카스는 맥주이고, 도수(ABV)는 4.5입니다. 카스의 제조국가는 대한민국이고, 100% 비열 처리 공법으로 맥주의 신선하고 톡 쏘는 맛을 더욱 향상했습니다.  카스의 맛은 고소한, 몰트, 시트러스, 깔끔한 탄산감, 청량한, 가벼운, 산뜻한, 경쾌한입니다.
하이네켄는 맥주이고, 도수(ABV)는 5입니다. 하이네켄의 제조국가는 네덜란드이고, 라거의 진수를 보여주는 상쾌하고 깔끔한 맛, 하이네켄만의 깊은 풍미와 섬세한 탄산감은 어느 안주와 함께해도 잘 어울립니다. 하이네켄의 맛은 레몬, 보리, 홉, 은은한, 몰트, 빵, 곡물, 경쾌한, 깔끔한, 탄산감, 산뜻한입니다.
버드와이저는 맥주이고, 도수(ABV)는 5입니다. 버드와이저의 제조국가는 미국이고, 아메리칸 스타일 프리미엄 맥주, 비치우드 숙성법을 사용하여 깨끗하고 부드라운 맛이 특징입니다. 버드와이저의 맛은 레몬, 홉, 은은한, 보리, 빵, 캐러멜, 경쾌한, 탄산감, 깔끔한입니다.
테라는 맥주이고, 도수(ABV)는 4.6입니다. 테라의 제조국가는 대한민국이고, 호주 골든트라이앵글 청정맥아로 만든 100% 리얼 탄산 맥주입니다.  테라의 맛은 레몬, 몰트, 비스킷, 보리, 홉, 은은한, 빵, 경쾌한, 탄산감입니다.
아사히는 맥주이고, 도수(ABV)는 5입니다. 아사히의 제조국가는 일본이고, Super Dry'라는 슬로건과 함께, 드라이하고 깔끔한 맛의 라거를 선보이며 큰 인기를 끌게 되었습니다. 아사히의 맛은 향긋한, 시트러스, 홉, 맥아, 고소한, 상쾌한, 청량한, 경쾌한 탄산, 가벼운입니다.
크로넨버그는 맥주이고, 도수(ABV)는 5입니다. 크로넨버그의 제조국가는 폴란드이고, 열대 과일 향과 달콤쌉쌀한 맛이 매력적이며 부드러운 목넘김으로 남녀노소 모두 부담없이 즐길 수 있는 맥주입니다. 크로넨버그의 맛은 열대 과일, 몰트, 은은한, 균형 잡힌, 달콤한, 쌉쌀한 ,홉, 긴 여운, 부드러운, 오렌지입니다.
호가든는 맥주이고, 도수(ABV)는 4.9입니다. 호가든의 제조국가는 벨기에이고, 오렌지 껍질과 코리앤더(고수)의 스파이시한 아로마가 느껴지는 밀맥주입니다. 몰트와 홉의 아로마, 쓴 맛은 가볍게 느껴지며, 중간에서 느껴지는 산뜻한 산미가 특징입니다. 호가든의 맛은 향긋한, 코리앤더 씨드, 시트러스, 산뜻한, 부드러운, 오렌지 껍질, 가벼운입니다.
칭따오는 맥주이고, 도수(ABV)는 4.7입니다. 칭따오의 제조국가는 중국이고, 씁쓸함은 적고 맥아의 달콤함과 시원한 청량감이 특징입니다. 칭따오의 맛은 크래커, 보리, 몰트, 비스킷, 깔끔한입니다.
호가든 로제는 맥주이고, 도수(ABV)는 3입니다. 호가든 로제의 제조국가는 벨기에이고, 라즈베리의 달콤함이 어우리진 핑크빛 과일 맥주. 달콤하고 풍부한 과일향이 특징. 알코올 도수 3도의 저도수로 어떠한 자리에서도 부담없이 즐길 수 있는 맥주 호가든 로제의 맛은 딸기, 레드베리, 라즈베리, 달콤한, 사과, 부드러운입니다.
한맥는 맥주이고, 도수(ABV)는 4.6입니다. 한맥의 제조국가는 대한민국이고, 100% 국내산 고품질 쌀을 사용한 상쾌한 풍미의 라거맥주. 상쾌한 풍미, 한국인이 좋아하는 맥주 맛을 구현. 균형잡힌 바디감과 쌉쌀한 맛, 깊은 풍미와 청량한 탄산감이 특징 한맥의 맛은 몰트, 신선한, 홉, 고소한, 보리, 은은한, 깔끔한입니다.
기네스 드래프트는 맥주이고, 도수(ABV)는 4.2입니다. 기네스 드래프트의 제조국가는 아일랜드이고, 깔끔한 로스팅 맥아의 맛과 커피의 풍미가 밸런스 있는 제품입니다. 캔 안에는 질소가 들어있는 위젯이 들어있어 캔을 따면 부드러운 질감의 거품이 올라옵니다. 기네스 드래프트의 맛은 구운 몰트, 로스팅한 커피, 다크 초콜릿, 카카오, 긴 여운, 부드러운입니다.
켈리는 맥주이고, 도수(ABV)는 4.5입니다. 켈리의 제조국가는 대한민국이고, 부드럽게 들어와서 강렬하게 넘어가는 목넘김이 인상적입니다. 인위적인 것을 최소화하고 자연주의적인 원료 공법과 맛을 추구합니다. 켈리의 맛은 시트러스, 몰트, 고소한, 청량한, 강렬한, 부드러운, 경쾌한 탄산, 가벼운입니다.
조니워커 블랙는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 조니워커 블랙의 제조국가는 스코틀랜드이고, 블렌디드 스카치 위스키의 정석으로 알려진 블랙 레이블른 스코틀랜드 전역에서 나온 최소 12년 이상 숙성된 원액만을 블랜딩하여 고유의 복합적이고 깊은 풍미와 완벽한 균형감을 자랑합니다. 조니워커 블랙의 맛은 강렬한, 바닐라, 사과, 배, 시트러스, 스모키, 크리미, 바닐라, 달콤한, 말린 과일, 오크, 부드러운입니다.
메이커스 마크는 위스키이고, 도수(ABV)는 45입니다. 메이커스 마크의 제조국가는 미국이고, 일반 호밀이 아닌 가을밀을 사용하여 풍부하고 균형 잡힌 맛을 냅니다. '스파이시함'과 '높은 도수'가 일반적인 버번 위스키의 특징이라면, 메이커스 마크는 여기에 바닐라향과 캐러멜 향까지 놓치지 않았습니다. 특유의 버번 오크 향과 가볍지 않은 바디감, 그 걍렬함 안에 부드러움까지 담아낸 메이커스 마크의 섬세함은 버번 위스키 입문으로 가장 인기있는 이유입니다. 메이커스 마크의 맛은 바닐라, 캐러멜, 부드러운, 깨끗한, 달콤한입니다.
벡스 리슬링는 와인이고, 도수(ABV)는 11입니다. 벡스 리슬링의 제조국가는 독일이고, 밝은 볏짚 색의 '벡스 리슬링'에서는 오렌지 꽃 노트와 함께 군침도는 라임, 귤 등의 시트러스(감귤류) 향기가 선명하게 느껴집니다. 입안에 머금으면 복숭아, 청사과의 과실미와 산미가 서로 적절히 어우러져 균형감 있는 맛이 느껴집니다. 벡스 리슬링의 맛은 오렌지 꽃, 라임, 복숭아, 청사과, 살구, 깔끔한, 감귤, 시트러스, 미네랄리티입니다.
말리부 오리지널는 리큐르이고, 도수(ABV)는 21입니다. 말리부 오리지널의 제조국가는 바베이도스이고, 말리부 오리지널'은 코코넛을 으깨고 화이트 럼에 넣어 숙성시킴으로써 궁극의 코코넛 풍미를 뽑아냈습니다. 이 덕분에 '말리부 오리지널'을 마시면 트로피칼한 코코넛의 향과 맛, 부드러운 버터리함이 어우러져 나타납니다. 말리부 오리지널의 맛은 열대 과일, 코코넛, 달콤한, 버터, 바닐라, 부드러운입니다.
르 그랜드 써밋는 와인이고, 도수(ABV)는 13.5입니다. 르 그랜드 써밋의 제조국가는 프랑스이고, 르 그랜드 써밋'은 부드러운 풍미와 완벽한 구조감으로 다양한 음식과 어울리는 와인입니다. 짙은 체리 레드 색상이 매혹적이며 블랙체리, 삼나무, 자두 향이 은은하게 올라옵니다. 특히 검은 딸기와 바닐라의 아로마가 강렬하죠. 부드러운 타닌과 길게 여운이 남는 피니시의 균형을 즐겨보세요 르 그랜드 써밋의 맛은 검은 딸기, 바닐라, 블랙 체리, 삼나무, 자두, 부트러운 타닌, 긴 여운입니다.
서브미션 까베르네 소비뇽는 와인이고, 도수(ABV)는 14.5입니다. 서브미션 까베르네 소비뇽의 제조국가는 미국이고, 와인 초심자도 편안하게 즐길 수 있을 만큼 묵직하고 크리미한 와인을 찾고 계시다면 '서브미션 까베르네 소비뇽'을 주목해 주세요. 바닐라와 오크 향이 두드러지게 나타나며 블랙 커런트와 블랙베리와 같은 검붉은 과실향이 함께 느껴져 부드러운 목 넘김으로 마무리 됩니다. 특히 이 와인은 메를로와 말벡이 함께 블렌딩 되어 있기에 까베르네 소비뇽 100% 특유의 거친 타닌이 없습니다. 그리고 브리딩(Breathing) 할 수록 더 맛있어지는 와인이지요. 잔에 따르고 30분 정도 지나면서 은은하게 퍼지는 달콤한 초콜릿 향도 매력 포인트중 하나랍니다. 서브미션 까베르네 소비뇽의 맛은 검붉은 과일, 바닐라, 오크, 흑연, 체리, 초콜릿, 향신료, 블랙 체리, 블랙 커런트, 삼나무입니다.
르 브룬 드 누빌는 샴페인이고, 도수(ABV)는 12입니다. 르 브룬 드 누빌의 제조국가는 프랑스이고, 가장 완벽한 빈티지에만 선보이는 밀레짐은 최상의 컨디션을 보유한 포도만을 선별하여 세상에 선보입니다. 라임, 청사과, 복숭아, 육두구, 비스킷 풍미 뒤로 부드럽고 조밀한 기포와 감칠맛 가득한 풍미가 입 안을 가득 메웁니다. 르 브룬 드 누빌의 맛은 토스트, 브리오슈, 아몬드, 헤이즐넛, 사과, 청사과, 살구, 서양 배, 산미, 부드러운, 향기로운, 크림, 치즈, 레몬 커드입니다.
산토리 가쿠빈는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 산토리 가쿠빈의 제조국가는 일본이고, 산토리 가쿠빈은 '산토리 하이볼' 혹은 '가쿠빈 하이볼'이라는 이름으로 한번은 접해보셨을거라 생각합니다. 평균 8년 숙성의 몰트 위스키와 엄선한 그레인 위스키를 블렌딩한 것으로 더욱 부드럽고 달콤한 맛이 특징입니다. 산토리 가쿠빈의 맛은 바닐라, 벌집, 아이스크림, 꽃, 감귤, 시트러스, 계피, 자몽, 꿀, 몰트, 후추, 견과류입니다.
더 페이머스 그라우스는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 더 페이머스 그라우스의 제조국가는 스코틀랜드이고, 더 페이머스 그라우스의 병을 열면 달콤한 과일향이 가장 먼저 반깁니다. 스트레이트로 한입을 마시면, 균형잡힌 풍미와 달달한 체리향이 입 안에 가득차죠. 부드러운 목넘김 이후에는 약간의 스파이시함도 느낄 수 있습니다. 얼음을 넣어 온더락으로 즐기니 부드러움이 배가되어 맛있고, 하이볼로 청량하게 즐겨도 손색없는 맛입니다. 더 페이머스 그라우스의 맛은 과일, 셰리, 시트러스, 부드러운, 향신료, 말린 과일, 달콤한, 균형 잡힌, 부드러운, 스파이시입니다.
커티 삭는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 커티 삭의 제조국가는 스코틀랜드이고, 바닐라와 시트러스한 과일 향의 조화, 데일리 위스키로 제격. 커티 삭은 위스키 입문자와 애호가, 그리고 데일리로 위스키를 즐기는 모두에게 호평받는 블렌디드 위스키입니다. 밝은 황금빛의 색깔처험 그 풍미가 굉장히 신선하고 가벼우며, 바닐라 향과 시트러스한 과일 향이 완벽하게 균형을 이룸으로써 최고의 데일리 위스키 중 하나라고 해도 손색이 없습니다. 커티 삭의 맛은 바닐라, 시트러스, 신선한, 캐러멜, 몰트, 달콤한, 감귤, 우아한, 부드러운, 상쾌한입니다.
미스터 보스턴 버번는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 미스터 보스턴 버번의 제조국가는 미국이고, 버번 위스키 특유의 달콤한 맛과 은은한 바닐라 향, 올렌지 같은 시트러스함이 조화롭게 어우러져 합리적인 가격대에서 보여줄 수 있는 최대치의 퍼포먼스를 보여주기 때문이죠. 미스터 보스턴 버번의 맛은 오크, 사과, 바닐라, 몰트, 바닐라, 오렌지, 부드러운, 가벼운, 깔끔한입니다.
탐나불린 셰리 캐스크는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 탐나불린 셰리 캐스크의 제조국가는 스코틀랜드이고, 탐나불린 셰리 캐스크는 세 가지의 각기 다른 셰리 캐스크 숙성을 통해 풍미를 최대로 끌어 올린 싱글몰트 위스키입니다. 탐나불린 셰리 캐스크를 잔에 따르면 갓 구운 타르트의 바닐라와 생강, 오렌지의 아로마가 느껴집니다. 맛에서는 천도 복숭아와 토피넛 등 달콤한 맛이 조화롭게 어우러집니다. 특히 남나불린은 합리적인 가격 대비 뛰어난 맛으로 위스키 입문자에게 탁월한 선택지가 될 수 있습니다. 탐나불린 셰리 캐스크의 맛은 구운 빵, 타르트, 바닐라, 바나나, 생강, 오렌지, 천도 복숭아, 케이크, 토피넛, 푸딩, 오렌지, 과일 케이크, 살구, 달콤한, 복합적인입니다.
포르투 발도우로 토니 포트는 와인이고, 도수(ABV)는 19입니다. 포르투 발도우로 토니 포트의 제조국가는 포르투갈이고, 라즈베리, 무화과를 연상케 하는 달코한 과실 향이 후각을 자극 하고 한 모금 입 안에 머금으면 근사한 달콤함이 입안을 가득 채웁니다. '무겁다'는 느낌보다는 '꽉차있다'는 표현이 더욱 어울리는 강렬한 '포르투 발도우로 토니 포트'. 위스키는 부담스럽고 와인 한잔을 아쉬울 때, 그날이 바로 포트 와인을 즐기기에 가장 좋은 날입니다. 포르투 발도우로 토니 포트의 맛은 라즈베리, 무화과, 견과류, 캐러멜, 헤이즐넛, 스파이스, 달콤한, 꿀입니다.
잭 다니엘스는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 잭 다니엘스의 제조국가는 미국이고, 잭 다니엘스는 메이플 숯 여과 과정과 아메리칸 오크통 숙성을 통해 특유의 바닐라와 캐러멜 향을 자랑합니다. 전 세계적으로 사랑받는 이 위스키는 달콤하면서도 균형 잡힌 맛으로 가성비 높은 선택입니다. 잭 다니엘스는 콜라를 섞어 마시는 간단한 레시피의 '잭콕' 칵테일로 만들어 마실 수 있습니다. 잭콕 칵테일은 잭 다니엘스의 스모키한 오크향과 씁쓸한 맛이 콜라의 달콤함과 톡톡튀는 탄산과 만나 부드럽고 청량한 맛을 자랑하는 칵테일입니다. 잭 다니엘스의 맛은 달콤한, 바닐라, 과일, 스파이시, 캐러멜, 토피, 향신로, 부드러운, 그을린 오크, 커피, 긴 여운입니다.
벤로막 10년는 위스키이고, 도수(ABV)는 43입니다. 벤로막 10년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 벤로막 10년은 퍼스트 필 캐스크의 영향으로 과일, 곡물, 오크 등의 맛을 선명하게 느낄 수 있으며, 벤로막 위스키 특유의 피트함과 스모키함도 느낄 수 있습니다. 벤로막 10년의 맛은 달콤한, 버터, 청사과, 토피, 스모키, 스파이시, 카다멈, 과일, 따뜻한, 향신료입니다.
글랜라씨는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 글랜라씨의 제조국가는 스코틀랜드이고, 코끝에는 시트러스한 과일 향과 은은한 피트 내음, 입안에서는 달콤한 바닐라 풍미가 퍼지며 스모키한 여운으로 가볍게 마무리됩니다. 이러한 글랜라씨는 하이볼을 즐기기에 최적의 선택지라고 할 수 있는데, 위스키와 토닉 워터르 1:3 비율로 섞어 청량하게 즐기는 것을 추천합니다. 글랜라씨의 맛은 피트, 시트러스, 몰트, 달콤한, 바닐라, 부드러운, 스모키, 가벼운, 몰트입니다.
화요 41는 소주이고, 도수(ABV)는 41입니다. 화요 41의 제조국가는 대한민국이고, 화요 41은 높은 도수임에도 깊고 부드러운 향을 자랑하는 증류식 소주입니다. 숨 쉬는 그릇 옹기에 숙성시켜 더욱 원숙한 맛을 내며 깨끗하게 취하고 뒤끝또한 깨끗하다고 합니다. 화요 41의 맛은 쌀, 꽃, 구수한, 곡물, 균형 잡힌, 원숙한, 부드러운, 섬세한입니다.
바로스 콜헤이타 2007는 와인이고, 도수(ABV)는 20입니다. 바로스 콜헤이타 2007의 제조국가는 포르투갈이고, 그윽하고 깊은 토니 포트 와인. 이 와인은 장기간의 숙성을 통해 느껴지는 깊고 그윽한 맛이 인상적이며, 세계 최대 화인 평가 사이트인 비비노에서도 4점대의 높은 평점을 받았습니다. 입 안에 오랫동안 지속되는 긴 여운을 느끼고 깊은 분들에게 추천합니다. 바로스 콜헤이타 2007의 맛은 캐러멜, 바닐라, 오크, 무화과, 자두, 헤이즐넛, 초콜릿, 달콤한, 부드러운, 조화로운입니다.
진로 레드 와인는 와인이고, 도수(ABV)는 14입니다. 진로 레드 와인의 제조국가는 이탈리아이고, 이 와인은 보랏빛이 감도는 루비색에 출성한 과일 향과 꽃 향의 아로마를 풍깁니다. 진한 과실 맛과 벨벳샅이 부드러운 타닌의 긴 피니시가 인상 깊습니다. 이 깊은 맛의 비결은 포도를 나무에서 말리듯 일반적 수확기보다 조금 늦게 수확한 뒤 부드럽게 압착해 온도 조절 발효조에서 천천히 양조한 것이라고 합니다. 드라이한 편이라 스테이크, 파스타 등의 음식과 잘 어울립니다. 진로 레드 와인의 맛은 체리, 자두, 석류, 견자두, 과일, 풍부한, 말린 꽃, 진한, 과일, 긴 여운, 부드러운 타닌입니다.
글렌피딕 12년는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 글렌피딕 12년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 글렌피딕 12년은 아메리칸 오크와 유로피안 오크 캐스크에서 숙성한 원액을 블렌딩한 것으로 플래그십 라인업 중에서도 가볍고 화사하고 달콤한 과일향과 맛이 두드러지는 특징을 가지고 있습니다. 특히, 복합적인 꽃과 청사과 및 서양배의 시원하고 청량감 있는 느낌을 갖고 잇습니다. 그래서 위스키에 입문하거나 가볍게 드시기에 부담이 없는 위스키라고 할 수 있죠. 글렌피딕 12년의 맛은 서양 배, 복합적인 꽃, 꼭물, 시트러스, 버터스카치, 크림, 바닐라, 복합적인 꽃, 청사과, 크림, 스파이시, 복합적인 과일입니다.
듀어스 12년는 위스키이고, 도수(ABV)는 40입니다. 듀어스 12년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 1893년 부터 영국 왕실에 납품되었으며, Double Aged 공법을 사용하여 더욱 풍부하고 부드러운 맛이 조화롭습니다. 풍부한 꿀의 향, 감귤류와 바닐라, 건과일, 오크의 여운을 아주 부드럽게 느낄 수 있습니다. 듀어스 12년은 피트 향이 적은 스카치위스키로 피트향에 거부감이 있으신 분들에게 강력 추천드립니다. 듀어스 12년의 맛은 레몬, 바닐라, 과일, 몰트, 과일, 헤더, 꿀, 스모키, 피트, 버터스카치, 스모키, 달콤한입니다.
