
카스은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.5% 입니다. 카스의 제조국가는 대한민국이고, 100% 비열 처리 공법으로 맥주의 신선하고 톡 쏘는 맛을 더욱 향상했습니다. . 카스의 맛은 고소한, 몰트, 시트러스, 깔끔한 탄산감, 청량한, 가벼운, 산뜻한, 경쾌한 맛 입니다

하이네켄은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 하이네켄의 제조국가는 네덜란드이고, 라거의 진수를 보여주는 상쾌하고 깔끔한 맛, 하이네켄만의 깊은 풍미와 섬세한 탄산감은 어느 안주와 함께해도 잘 어울립니다.. 하이네켄의 맛은 레몬, 보리, 홉, 은은한, 몰트, 빵, 곡물, 경쾌한, 깔끔한, 탄산감, 산뜻한 맛 입니다

버드와이저은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 버드와이저의 제조국가는 미국이고, 아메리칸 스타일 프리미엄 맥주, 비치우드 숙성법을 사용하여 깨끗하고 부드라운 맛이 특징입니다.. 버드와이저의 맛은 레몬, 홉, 은은한, 보리, 빵, 캐러멜, 경쾌한, 탄산감, 깔끔한 맛 입니다

테라은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.6% 입니다. 테라의 제조국가는 대한민국이고, 호주 골든트라이앵글 청정맥아로 만든 100% 리얼 탄산 맥주입니다. . 테라의 맛은 레몬, 몰트, 비스킷, 보리, 홉, 은은한, 빵, 경쾌한, 탄산감 맛 입니다

아사히은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 아사히의 제조국가는 일본이고, Super Dry'라는 슬로건과 함께, 드라이하고 깔끔한 맛의 라거를 선보이며 큰 인기를 끌게 되었습니다.. 아사히의 맛은 향긋한, 시트러스, 홉, 맥아, 고소한, 상쾌한, 청량한, 경쾌한 탄산, 가벼운 맛 입니다

크로넨버그은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 크로넨버그의 제조국가는 폴란드이고, 열대 과일 향과 달콤쌉쌀한 맛이 매력적이며 부드러운 목넘김으로 남녀노소 모두 부담없이 즐길 수 있는 맥주입니다.. 크로넨버그의 맛은 열대 과일, 몰트, 은은한, 균형 잡힌, 달콤한, 쌉쌀한 ,홉, 긴 여운, 부드러운, 오렌지 맛 입니다

호가든은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.9% 입니다. 호가든의 제조국가는 벨기에이고, 오렌지 껍질과 코리앤더(고수)의 스파이시한 아로마가 느껴지는 밀맥주입니다. 몰트와 홉의 아로마, 쓴 맛은 가볍게 느껴지며, 중간에서 느껴지는 산뜻한 산미가 특징입니다.. 호가든의 맛은 향긋한, 코리앤더 씨드, 시트러스, 산뜻한, 부드러운, 오렌지 껍질, 가벼운 맛 입니다

칭따오은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.7% 입니다. 칭따오의 제조국가는 중국이고, 씁쓸함은 적고 맥아의 달콤함과 시원한 청량감이 특징입니다.. 칭따오의 맛은 크래커, 보리, 몰트, 비스킷, 깔끔한 맛 입니다

호가든 로제은 맥주이고, 도수(ABV)는 3% 입니다. 호가든 로제의 제조국가는 벨기에이고, 라즈베리의 달콤함이 어우리진 핑크빛 과일 맥주. 달콤하고 풍부한 과일향이 특징. 알코올 도수 3도의 저도수로 어떠한 자리에서도 부담없이 즐길 수 있는 맥주. 호가든 로제의 맛은 딸기, 레드베리, 라즈베리, 달콤한, 사과, 부드러운 맛 입니다

한맥은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.6% 입니다. 한맥의 제조국가는 대한민국이고, 100% 국내산 고품질 쌀을 사용한 상쾌한 풍미의 라거맥주. 상쾌한 풍미, 한국인이 좋아하는 맥주 맛을 구현. 균형잡힌 바디감과 쌉쌀한 맛, 깊은 풍미와 청량한 탄산감이 특징. 한맥의 맛은 몰트, 신선한, 홉, 고소한, 보리, 은은한, 깔끔한 맛 입니다

기네스 드래프트은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.2% 입니다. 기네스 드래프트의 제조국가는 아일랜드이고, 깔끔한 로스팅 맥아의 맛과 커피의 풍미가 밸런스 있는 제품입니다. 캔 안에는 질소가 들어있는 위젯이 들어있어 캔을 따면 부드러운 질감의 거품이 올라옵니다.. 기네스 드래프트의 맛은 구운 몰트, 로스팅한 커피, 다크 초콜릿, 카카오, 긴 여운, 부드러운 맛 입니다

켈리은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.5% 입니다. 켈리의 제조국가는 대한민국이고, 부드럽게 들어와서 강렬하게 넘어가는 목넘김이 인상적입니다. 인위적인 것을 최소화하고 자연주의적인 원료 공법과 맛을 추구합니다.. 켈리의 맛은 시트러스, 몰트, 고소한, 청량한, 강렬한, 부드러운, 경쾌한 탄산, 가벼운 맛 입니다

조니워커 블랙은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 조니워커 블랙의 제조국가는 스코틀랜드이고, 블렌디드 스카치 위스키의 정석으로 알려진 블랙 레이블른 스코틀랜드 전역에서 나온 최소 12년 이상 숙성된 원액만을 블랜딩하여 고유의 복합적이고 깊은 풍미와 완벽한 균형감을 자랑합니다.. 조니워커 블랙의 맛은 강렬한, 바닐라, 사과, 배, 시트러스, 스모키, 크리미, 바닐라, 달콤한, 말린 과일, 오크, 부드러운 맛 입니다

메이커스 마크은 위스키이고, 도수(ABV)는 45% 입니다. 메이커스 마크의 제조국가는 미국이고, 일반 호밀이 아닌 가을밀을 사용하여 풍부하고 균형 잡힌 맛을 냅니다. '스파이시함'과 '높은 도수'가 일반적인 버번 위스키의 특징이라면, 메이커스 마크는 여기에 바닐라향과 캐러멜 향까지 놓치지 않았습니다. 특유의 버번 오크 향과 가볍지 않은 바디감, 그 걍렬함 안에 부드러움까지 담아낸 메이커스 마크의 섬세함은 버번 위스키 입문으로 가장 인기있는 이유입니다.. 메이커스 마크의 맛은 바닐라, 캐러멜, 부드러운, 깨끗한, 달콤한 맛 입니다

벡스 리슬링은 와인이고, 도수(ABV)는 11% 입니다. 벡스 리슬링의 제조국가는 독일이고, 밝은 볏짚 색의 '벡스 리슬링'에서는 오렌지 꽃 노트와 함께 군침도는 라임, 귤 등의 시트러스(감귤류) 향기가 선명하게 느껴집니다. 입안에 머금으면 복숭아, 청사과의 과실미와 산미가 서로 적절히 어우러져 균형감 있는 맛이 느껴집니다.. 벡스 리슬링의 맛은 오렌지 꽃, 라임, 복숭아, 청사과, 살구, 깔끔한, 감귤, 시트러스, 미네랄리티 맛 입니다

말리부 오리지널은 리큐르이고, 도수(ABV)는 21% 입니다. 말리부 오리지널의 제조국가는 바베이도스이고, 말리부 오리지널'은 코코넛을 으깨고 화이트 럼에 넣어 숙성시킴으로써 궁극의 코코넛 풍미를 뽑아냈습니다. 이 덕분에 '말리부 오리지널'을 마시면 트로피칼한 코코넛의 향과 맛, 부드러운 버터리함이 어우러져 나타납니다.. 말리부 오리지널의 맛은 열대 과일, 코코넛, 달콤한, 버터, 바닐라, 부드러운 맛 입니다

르 그랜드 써밋은 와인이고, 도수(ABV)는 13.5% 입니다. 르 그랜드 써밋의 제조국가는 프랑스이고, 르 그랜드 써밋'은 부드러운 풍미와 완벽한 구조감으로 다양한 음식과 어울리는 와인입니다. 짙은 체리 레드 색상이 매혹적이며 블랙체리, 삼나무, 자두 향이 은은하게 올라옵니다. 특히 검은 딸기와 바닐라의 아로마가 강렬하죠. 부드러운 타닌과 길게 여운이 남는 피니시의 균형을 즐겨보세요. 르 그랜드 써밋의 맛은 검은 딸기, 바닐라, 블랙 체리, 삼나무, 자두, 부트러운 타닌, 긴 여운 맛 입니다

서브미션 까베르네 소비뇽은 와인이고, 도수(ABV)는 14.5% 입니다. 서브미션 까베르네 소비뇽의 제조국가는 미국이고, 와인 초심자도 편안하게 즐길 수 있을 만큼 묵직하고 크리미한 와인을 찾고 계시다면 '서브미션 까베르네 소비뇽'을 주목해 주세요. 바닐라와 오크 향이 두드러지게 나타나며 블랙 커런트와 블랙베리와 같은 검붉은 과실향이 함께 느껴져 부드러운 목 넘김으로 마무리 됩니다. 특히 이 와인은 메를로와 말벡이 함께 블렌딩 되어 있기에 까베르네 소비뇽 100% 특유의 거친 타닌이 없습니다. 그리고 브리딩(Breathing) 할 수록 더 맛있어지는 와인이지요. 잔에 따르고 30분 정도 지나면서 은은하게 퍼지는 달콤한 초콜릿 향도 매력 포인트중 하나랍니다.. 서브미션 까베르네 소비뇽의 맛은 검붉은 과일, 바닐라, 오크, 흑연, 체리, 초콜릿, 향신료, 블랙 체리, 블랙 커런트, 삼나무 맛 입니다

르 브룬 드 누빌은 샴페인이고, 도수(ABV)는 12% 입니다. 르 브룬 드 누빌의 제조국가는 프랑스이고, 가장 완벽한 빈티지에만 선보이는 밀레짐은 최상의 컨디션을 보유한 포도만을 선별하여 세상에 선보입니다. 라임, 청사과, 복숭아, 육두구, 비스킷 풍미 뒤로 부드럽고 조밀한 기포와 감칠맛 가득한 풍미가 입 안을 가득 메웁니다.. 르 브룬 드 누빌의 맛은 토스트, 브리오슈, 아몬드, 헤이즐넛, 사과, 청사과, 살구, 서양 배, 산미, 부드러운, 향기로운, 크림, 치즈, 레몬 커드 맛 입니다

산토리 가쿠빈은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 산토리 가쿠빈의 제조국가는 일본이고, 산토리 가쿠빈은 '산토리 하이볼' 혹은 '가쿠빈 하이볼'이라는 이름으로 한번은 접해보셨을거라 생각합니다. 평균 8년 숙성의 몰트 위스키와 엄선한 그레인 위스키를 블렌딩한 것으로 더욱 부드럽고 달콤한 맛이 특징입니다.. 산토리 가쿠빈의 맛은 바닐라, 벌집, 아이스크림, 꽃, 감귤, 시트러스, 계피, 자몽, 꿀, 몰트, 후추, 견과류 맛 입니다

더 페이머스 그라우스은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 더 페이머스 그라우스의 제조국가는 스코틀랜드이고, 더 페이머스 그라우스의 병을 열면 달콤한 과일향이 가장 먼저 반깁니다. 스트레이트로 한입을 마시면, 균형잡힌 풍미와 달달한 체리향이 입 안에 가득차죠. 부드러운 목넘김 이후에는 약간의 스파이시함도 느낄 수 있습니다. 얼음을 넣어 온더락으로 즐기니 부드러움이 배가되어 맛있고, 하이볼로 청량하게 즐겨도 손색없는 맛입니다.. 더 페이머스 그라우스의 맛은 과일, 셰리, 시트러스, 부드러운, 향신료, 말린 과일, 달콤한, 균형 잡힌, 부드러운, 스파이시 맛 입니다

커티 삭은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 커티 삭의 제조국가는 스코틀랜드이고, 바닐라와 시트러스한 과일 향의 조화, 데일리 위스키로 제격. 커티 삭은 위스키 입문자와 애호가, 그리고 데일리로 위스키를 즐기는 모두에게 호평받는 블렌디드 위스키입니다. 밝은 황금빛의 색깔처험 그 풍미가 굉장히 신선하고 가벼우며, 바닐라 향과 시트러스한 과일 향이 완벽하게 균형을 이룸으로써 최고의 데일리 위스키 중 하나라고 해도 손색이 없습니다.. 커티 삭의 맛은 바닐라, 시트러스, 신선한, 캐러멜, 몰트, 달콤한, 감귤, 우아한, 부드러운, 상쾌한 맛 입니다

미스터 보스턴 버번은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 미스터 보스턴 버번의 제조국가는 미국이고, 버번 위스키 특유의 달콤한 맛과 은은한 바닐라 향, 올렌지 같은 시트러스함이 조화롭게 어우러져 합리적인 가격대에서 보여줄 수 있는 최대치의 퍼포먼스를 보여주기 때문이죠.. 미스터 보스턴 버번의 맛은 오크, 사과, 바닐라, 몰트, 바닐라, 오렌지, 부드러운, 가벼운, 깔끔한 맛 입니다

탐나불린 셰리 캐스크은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 탐나불린 셰리 캐스크의 제조국가는 스코틀랜드이고, 탐나불린 셰리 캐스크는 세 가지의 각기 다른 셰리 캐스크 숙성을 통해 풍미를 최대로 끌어 올린 싱글몰트 위스키입니다. 탐나불린 셰리 캐스크를 잔에 따르면 갓 구운 타르트의 바닐라와 생강, 오렌지의 아로마가 느껴집니다. 맛에서는 천도 복숭아와 토피넛 등 달콤한 맛이 조화롭게 어우러집니다. 특히 남나불린은 합리적인 가격 대비 뛰어난 맛으로 위스키 입문자에게 탁월한 선택지가 될 수 있습니다.. 탐나불린 셰리 캐스크의 맛은 구운 빵, 타르트, 바닐라, 바나나, 생강, 오렌지, 천도 복숭아, 케이크, 토피넛, 푸딩, 오렌지, 과일 케이크, 살구, 달콤한, 복합적인 맛 입니다

포르투 발도우로 토니 포트은 와인이고, 도수(ABV)는 19% 입니다. 포르투 발도우로 토니 포트의 제조국가는 포르투갈이고, 라즈베리, 무화과를 연상케 하는 달코한 과실 향이 후각을 자극 하고 한 모금 입 안에 머금으면 근사한 달콤함이 입안을 가득 채웁니다. '무겁다'는 느낌보다는 '꽉차있다'는 표현이 더욱 어울리는 강렬한 '포르투 발도우로 토니 포트'. 위스키는 부담스럽고 와인 한잔을 아쉬울 때, 그날이 바로 포트 와인을 즐기기에 가장 좋은 날입니다.. 포르투 발도우로 토니 포트의 맛은 라즈베리, 무화과, 견과류, 캐러멜, 헤이즐넛, 스파이스, 달콤한, 꿀 맛 입니다

잭 다니엘스은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 잭 다니엘스의 제조국가는 미국이고, 잭 다니엘스는 메이플 숯 여과 과정과 아메리칸 오크통 숙성을 통해 특유의 바닐라와 캐러멜 향을 자랑합니다. 전 세계적으로 사랑받는 이 위스키는 달콤하면서도 균형 잡힌 맛으로 가성비 높은 선택입니다. 잭 다니엘스는 콜라를 섞어 마시는 간단한 레시피의 '잭콕' 칵테일로 만들어 마실 수 있습니다. 잭콕 칵테일은 잭 다니엘스의 스모키한 오크향과 씁쓸한 맛이 콜라의 달콤함과 톡톡튀는 탄산과 만나 부드럽고 청량한 맛을 자랑하는 칵테일입니다.. 잭 다니엘스의 맛은 달콤한, 바닐라, 과일, 스파이시, 캐러멜, 토피, 향신로, 부드러운, 그을린 오크, 커피, 긴 여운 맛 입니다

벤로막 10년은 위스키이고, 도수(ABV)는 43% 입니다. 벤로막 10년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 벤로막 10년은 퍼스트 필 캐스크의 영향으로 과일, 곡물, 오크 등의 맛을 선명하게 느낄 수 있으며, 벤로막 위스키 특유의 피트함과 스모키함도 느낄 수 있습니다.. 벤로막 10년의 맛은 달콤한, 버터, 청사과, 토피, 스모키, 스파이시, 카다멈, 과일, 따뜻한, 향신료 맛 입니다

글랜라씨은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 글랜라씨의 제조국가는 스코틀랜드이고, 코끝에는 시트러스한 과일 향과 은은한 피트 내음, 입안에서는 달콤한 바닐라 풍미가 퍼지며 스모키한 여운으로 가볍게 마무리됩니다. 이러한 글랜라씨는 하이볼을 즐기기에 최적의 선택지라고 할 수 있는데, 위스키와 토닉 워터르 1:3 비율로 섞어 청량하게 즐기는 것을 추천합니다.. 글랜라씨의 맛은 피트, 시트러스, 몰트, 달콤한, 바닐라, 부드러운, 스모키, 가벼운, 몰트 맛 입니다

화요 41은 소주이고, 도수(ABV)는 41% 입니다. 화요 41의 제조국가는 대한민국이고, 화요 41은 높은 도수임에도 깊고 부드러운 향을 자랑하는 증류식 소주입니다. 숨 쉬는 그릇 옹기에 숙성시켜 더욱 원숙한 맛을 내며 깨끗하게 취하고 뒤끝또한 깨끗하다고 합니다.. 화요 41의 맛은 쌀, 꽃, 구수한, 곡물, 균형 잡힌, 원숙한, 부드러운, 섬세한 맛 입니다

바로스 콜헤이타 2007은 와인이고, 도수(ABV)는 20% 입니다. 바로스 콜헤이타 2007의 제조국가는 포르투갈이고, 그윽하고 깊은 토니 포트 와인. 이 와인은 장기간의 숙성을 통해 느껴지는 깊고 그윽한 맛이 인상적이며, 세계 최대 화인 평가 사이트인 비비노에서도 4점대의 높은 평점을 받았습니다. 입 안에 오랫동안 지속되는 긴 여운을 느끼고 깊은 분들에게 추천합니다.. 바로스 콜헤이타 2007의 맛은 캐러멜, 바닐라, 오크, 무화과, 자두, 헤이즐넛, 초콜릿, 달콤한, 부드러운, 조화로운 맛 입니다

진로 레드 와인은 와인이고, 도수(ABV)는 14% 입니다. 진로 레드 와인의 제조국가는 이탈리아이고, 이 와인은 보랏빛이 감도는 루비색에 출성한 과일 향과 꽃 향의 아로마를 풍깁니다. 진한 과실 맛과 벨벳샅이 부드러운 타닌의 긴 피니시가 인상 깊습니다. 이 깊은 맛의 비결은 포도를 나무에서 말리듯 일반적 수확기보다 조금 늦게 수확한 뒤 부드럽게 압착해 온도 조절 발효조에서 천천히 양조한 것이라고 합니다. 드라이한 편이라 스테이크, 파스타 등의 음식과 잘 어울립니다.. 진로 레드 와인의 맛은 체리, 자두, 석류, 견자두, 과일, 풍부한, 말린 꽃, 진한, 과일, 긴 여운, 부드러운 타닌 맛 입니다

글렌피딕 12년은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 글렌피딕 12년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 글렌피딕 12년은 아메리칸 오크와 유로피안 오크 캐스크에서 숙성한 원액을 블렌딩한 것으로 플래그십 라인업 중에서도 가볍고 화사하고 달콤한 과일향과 맛이 두드러지는 특징을 가지고 있습니다. 특히, 복합적인 꽃과 청사과 및 서양배의 시원하고 청량감 있는 느낌을 갖고 잇습니다. 그래서 위스키에 입문하거나 가볍게 드시기에 부담이 없는 위스키라고 할 수 있죠.. 글렌피딕 12년의 맛은 서양 배, 복합적인 꽃, 꼭물, 시트러스, 버터스카치, 크림, 바닐라, 복합적인 꽃, 청사과, 크림, 스파이시, 복합적인 과일 맛 입니다

듀어스 12년은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 듀어스 12년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 1893년 부터 영국 왕실에 납품되었으며, Double Aged 공법을 사용하여 더욱 풍부하고 부드러운 맛이 조화롭습니다. 풍부한 꿀의 향, 감귤류와 바닐라, 건과일, 오크의 여운을 아주 부드럽게 느낄 수 있습니다. 듀어스 12년은 피트 향이 적은 스카치위스키로 피트향에 거부감이 있으신 분들에게 강력 추천드립니다.. 듀어스 12년의 맛은 레몬, 바닐라, 과일, 몰트, 과일, 헤더, 꿀, 스모키, 피트, 버터스카치, 스모키, 달콤한 맛 입니다

델리리움 트레멘스은 맥주이고, 도수(ABV)는 8.5% 입니다. 델리리움 트레멘스의 제조국가는 벨기에이고, 8.5%라는 높은 알코올 도수를 가졌지만 사과, 배 등의 풍성한 과일 풍미와 산뜻한 피니시로 누구나 선호하는 맛을 지녔죠. 탁월한 음용성과 뛰어난 맛을 지닌 탓에 한잔이 두잔이 되고, 그 다음잔을 연이어 부르며 결국 핑크 코끼리라는 환각까지 맞이할 수도 있다는 무언의 경고를 전하고 있는지도 모릅니다. 벨지안 골든 스트롤 에일로, 독특한 세 가지 종류의 효모를 사용하여 특유의 복합적인 풍미가 특징입니다. 과일의 향, 홉의 특성, 그리고 전체적으로 탄탄하게 잡혀있는 구조감, 톡톡 튀는 강한 탄산감ᄁᆞ지.. 델리리움 트레멘스의 맛은 스파이시, 청량한, 몰트, 꽃, 달콤한, 향긋한, 사과, 배, 긴 여운, 쌉쌀한, 깔끔한 맛 입니다

스텔라 아르투아은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 스텔라 아르투아의 제조국가는 벨기에이고, 전통적인 맥주 숙성법으로 제조하여 상쾌하면서도 맥주 본연의 쌉쌀한 맛의 밸런스가 조화롭습니다. 특히 최상급 체코산 노블 사츠 홉을 사용하며, 기분 좋은 쌉싸름한 맛과 청량감을 느낄 수 있습니다.. 스텔라 아르투아의 맛은 오렌지, 홉, 은은한, 레몬, 빵, 보리, 고소한, 경쾌한 탄산, 깔끔한, 청량한 맛 입니다

라 트라페 쿼드루펠은 맥주이고, 도수(ABV)는 10% 입니다. 라 트라페 쿼드루펠의 제조국가는 네덜란드이고, 라 트라페 쿼드루펠'에서는 온화하고 강렬한 정향, 바닐라, 건포도, 견과류, 그리고 바나나의 향기가 느껴집니다. 대추, 캐러멜, 맥아의 기분 좋게 달콤한 풍미는 풍성할 뿐만 아니라 훌륭하게 균현잡혀 나타납니다. 살짝 느껴지는 탄 맛 그리고, 전해져 오는 약간의 쌉쌀함이 일품입니다.. 라 트라페 쿼드루펠의 맛은 정향, 견과류, 바닐라, 건포도, 바나나, 묵직한, 대추, 캐러멜, 몰트, 부드러운, 쌉쌀한 맛 입니다

아티장 에일 로제은 맥주이고, 도수(ABV)는 6% 입니다. 아티장 에일 로제의 제조국가는 대한민국이고, 흰색 거품이 소복히 쌓인 잔을 코에 대면 은은한 말린 꽃 향과 상큼한 향이 먼저 느껴집니다. 아티장 에일 로제가 로제 펫낫 와인과 다른 점이라면 맥주 보리 본연의 구수한 맛이 그대로 살아있다는 점입니다. 입에 가득 맥주를 머금으면 풍부한 맥아의 맛과 함께 효모의 쿰쿰한 아로마가 어우러져 화려하고 복합적인 맛을 만끽할 수 있습니다.. 아티장 에일 로제의 맛은 플로럴, 상큼한, 은은한, 맥아, 베리류, 쿰쿰한, 산미, 경쾌한 탄산, 깊은 맛 입니다

필리터리 아티장 비달 아이스와인은 와인이고, 도수(ABV)는 11% 입니다. 필리터리 아티장 비달 아이스와인의 제조국가는 캐나다이고, 달콤 산뜻한 풍미. '필리터리 아티장 비달 아이스와인'은 아카시아꿀처럼 아주 달콤하고 향긋합니다. 당도와 산도의 밸런스가 좋아서 디저트 와인으로 제격입니다. 잘 익은 파인애플과 복숭아, 살구, 리치 등 다양한 열대 과일의 풍미도 함께 느껴지죠. 전체적으로 달콤 산뜻한 인상을 주는 아이스와인입니다.. 필리터리 아티장 비달 아이스와인의 맛은 복숭아, 꽃, 살구, 오렌지, 꿀, 리치, 복숭아, 파인애플, 사과, 배, 아카시아 맛 입니다

오드 괴즈 분은 맥주이고, 도수(ABV)는 7% 입니다. 오드 괴즈 분의 제조국가는 벨기에이고, 맥주계의 내추럴 와인, 람빅 '오드 괴즈 분'을 소개합니다. 이 맥주는 전통적인 방식으로 양조된 100% 자연 발효 '람빅'입니다. 람빅은 야생 효모로 발효해 특유의 쿰쿰하고 시큼한 발효 풍미를 그대로 담고 있죠.. 오드 괴즈 분의 맛은 상큼한, 레몬, 청사과, 포도, 브렛, 균형 잡힌, 풍푸한, 탄산감, 쿰쿰한 맛 입니다

도미니오 드 핑구스은 와인이고, 도수(ABV)는 14% 입니다. 도미니오 드 핑구스의 제조국가는 스페인이고, 이 와인은 파워풀한 타닌과 템프라니요 품종 특유의 짙은 풍미를 지녔습니다. 오크 향과 부드러운 카시스 향, 그리고 와인의 넉넉한 볼륨감이 전체적인 밸런스를 이루고 있습니다.. 도미니오 드 핑구스의 맛은 무화과, 삼나무, 아몬드, 딜, 블랙베리, 체리, 카시스, 배, 블루베리, 자두, 흙내음, 버섯, 스모키, 가죽, 바닐라, 오크 맛 입니다

괴즈 마리아주 파르페은 맥주이고, 도수(ABV)는 8% 입니다. 괴즈 마리아주 파르페의 제조국가는 벨기에이고, 마리아주 파르페를 한입 머금으면 오랫동안 숙성된 람빅이 가지고 있는 차분한 산미와 잘 다듬어진 효모의 맛이 느껴집니다. 야생 효모에서 기인한 가죽이나 말 안장과 같은 쿰쿰한 향에 청포도나 레몬의 상큼한 향이 어우러져 복합적인 풍미가 느껴집니다. 또한 잔잔한 기포감과 함께 드라이하게 마무리됩니다.. 괴즈 마리아주 파르페의 맛은 청포도, 레몬, 쿰쿰한, 효모, 산미, 시트러스, 복합적인, 은은한 탄산감 맛 입니다

필스너 우르켈은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.4% 입니다. 필스너 우르켈의 제조국가는 체코이고, 1842년부터 맥주의 도시 체코 필젠(필스너) 지역에서 생산된 정통 필스너입니다.. 필스너 우르켈의 맛은 향긋한, 곡물, 시트러스, 비스킷, 고소한, 맥아, 쌉쌀한, 깔끔한 탄산감, 홉 맛 입니다

이네딧 담은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 이네딧 담의 제조국가는 스페인이고, 보리와 밀 맥아가 혼합되어 음식과 잘 곁들이도록 생산되었습니다. 이네딧은 전통적인 맥아맥주와 밀맥주 두 종류의 맥주로 만들어집니다. 발아하지 않은 밀을 사용하여 이 맥주에 더 많은 바디감과 부드럽고 풍부한 식감을 제공하여 색다른 풍미를 제공합니다.. 이네딧 담의 맛은 가벼운, 상쾌한, 깔끔한, 과일 맛 입니다

시메이 그랑 리저브 블루은 맥주이고, 도수(ABV)는 9% 입니다. 시메이 그랑 리저브 블루의 제조국가는 벨기에이고, 이 맥주는 갈색 설탕, 케러멜과 같은 깊은 단맛과 맥아를 씹을 때 은은하게 느껴지는 곡물의 맛, 미묘한 쌉쌀함을 가지고 있습니다. 맥주를 한 모금 마시면 입 안에서 부드럽게 느껴지는 질감과 향신료의 스파이시함이 조화롭게 어우려저 실키하고 긴 여운을 남김니다.. 시메이 그랑 리저브 블루의 맛은 캐러멜, 건포도, 갈색 설탕, 건자두, 베리류, 보리, 긴 여운, 복합적인, 부드러운 맛 입니다

시메이 레드은 맥주이고, 도수(ABV)는 7% 입니다. 시메이 레드의 제조국가는 벨기에이고, 매력적인 구리빛에 부드러운 크림 거품, 미묘한 살구 향과 가벼운 쓴 맛이 부드럽게 미각과 후각을 자극합니다.. 시메이 레드의 맛은 살구, 홉, 캐러멜, 쌉쌀한, 부드러운 맛 입니다

에페스 드래프트은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 에페스 드래프트의 제조국가는 터키이고, 에페스 드래프트는 저온 살균하여 일반 라거보다 더욱 청량한데요. 부드러운 몰트와 시원한 탄산감은 더운 여름에 가장 잘 어울리는 맥주가 아닐까 싶습니다. 신선한 몰트와 홉의 맛이 느껴지고, 밝은 활금빛 색상은 눈으로도 청량함을 즐길 수 있습니다.. 에페스 드래프트의 맛은 신선한, 홉, 몰트, 시원한 탄산감, 깔끔한 맛 입니다

로덴바흐 그랑 크뤼은 맥주이고, 도수(ABV)는 6% 입니다. 로덴바흐 그랑 크뤼의 제조국가는 벨기에이고, 일명 와인 맥주라는 애칭으로도 불리는 플렌더스 레드 에일 스타일은 와인을 연상시키는 레드베리, 체리 등의 붉은 과일의 맛과 입 안을 상쾌하게 만들어주는 산미와 탄산을 가지고 있어 독특한 매력을 지녔습니다.. 로덴바흐 그랑 크뤼의 맛은 레드베리, 체리, 오크, 붉은 과일, 레드 커런트, 상큼한, 나무, 긴 여운, 발사믹 맛 입니다

카페인신현리 스트롭 사워은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.7% 입니다. 카페인신현리 스트롭 사워의 제조국가는 대한민국이고, 가볍고 산뜻한 사워 맥주 스트롭 사우어. 스트롭 사우어는 맛있는 산딸기만을 담아 산뜻하고 가벼운 산미를 자랑하는 맥주입니다. 상큼한 디저트처럼 가볍게 마실 맥주를 찾는 분들에게 권합니다.. 카페인신현리 스트롭 사워의 맛은 산딸기, 상큼한, 신선한, 붉은 베리류, 새콤한, 산미, 산뜻한, 가벼운, 경쾌한 탄산 맛 입니다

린데만스 애플은 맥주이고, 도수(ABV)는 3.5% 입니다. 린데만스 애플의 제조국가는 벨기에이고, 린데만스 애플'은 새콤한 람빅에 하루 섭취량에 해당하는 사과 과즙을 가득 첨가하여 발효시킨 맥주입니다. 빨간 사과의 단맛과 초록 사과의 신선함, 그리고 람빅 특유의 씁쓸함과 새콤함이 완벽한 조화를 이루죠.. 린데만스 애플의 맛은 사과, 청사과, 달콤한, 신선한, 새콤한, 싱그러운, 청량한, 부드러운 맛 입니다

마후은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.5% 입니다. 마후의 제조국가는 뉴질랜드이고, 마후는 아로마향이 듬뿍느껴지며 청량감과 시원한 목넘김이 돋보여 눈부신 뉴질랜드 해변이 떠오르는 맥주입니다. 맛은 라거답게 깔끔한 맛과 마무리를 선사합니다.. 마후의 맛은 강렬한, 깔끔한, 청량한 맛 입니다

코젤라거은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.6% 입니다. 코젤라거의 제조국가는 체코이고, 살짝 구운 카라멜 라이즈 맥아를 사용해 부드러운 쌉싸름함과 달콤함을 동시에 제공.. 코젤라거의 맛은 곡물, 맥아, 비스킷, 시원한, 보리, 고소한, 깔끔한, 경쾌한 탄산, 가벼운 맛 입니다

골든 오차드은 맥주이고, 도수(ABV)는 6% 입니다. 골든 오차드의 제조국가는 대한민국이고, 맥주를 한모금 마시면 금귤 과육의 상큼한 맛과 금귤 껍질의 쌉쌀한 풍미가 풍성하게 느껴집니다. 그리고 입안에 남은 시트러스 계열의 과일맛의 여운이 끝날 때쯤 배럴 에이징에서 오는 은은한 오크 향이 느껴져 지루하지 않은 피니시를 전달해주죠.. 골든 오차드의 맛은 금귤, 나무, 상큼한, 새콤한, 쌉쌀한, 시트러스, 오렌지 껍질, 로크, 은은한 탄산감 맛 입니다

원더 라거은 맥주이고, 도수(ABV)는 3.8% 입니다. 원더 라거의 제조국가는 벨기에이고, 이 맥주는 리치, 자몽, 망고의 향으로 시작하여 점차 갓 자른 허브와 햇볕에 말린 짚의 향이 더해집니다. 색은 노랗고 탁하며 미세한 거품이 풍성하면서도 오래 유지됩니다. 미묘한 곡물의 감칠맛이 부드럽게 느껴지며 레몬, 자몽 등의 상큼한 풍미와 함께 쌉쌀하면서 시트러스한 피니시로 마무리됩니다.. 원더 라거의 맛은 리치, 자몽, 망고, 신선한, 허브, 긴 여운, 홉, 파워풀, 우아한, 감칠맛, 곡물, 레몬, 상큼한, 쌉쌀한, 시트러스 맛 입니다

아잉거 야훈데르트은 맥주이고, 도수(ABV)는 5.5% 입니다. 아잉거 야훈데르트의 제조국가는 독일이고, 야잉거 야훈데르트'는 밝은 금빛을 띄며 곡물과 바나나 그리고 꽃의 아로마가 느껴지는 맥주입니다. 중탄산으로 목넘김이 매끄러우며 음미하는 내내 고소한 곡물맛이 느껴지는 것이 특징입니다.. 아잉거 야훈데르트의 맛은 바나나, 곡물, 꽃, 부드러운, 고소한, 균형 잡힌, 알싸한 맛 입니다

밀러은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.7% 입니다. 밀러의 제조국가는 미국이고, 토피의 단맛과 적당한 과일의 향과 맛 미세한 거품과 쓴맛이 약해서 가볍게 즐기기 좋은 맛. 밀러의 맛은 고소한, 맥아, 신선한, 산뜻한, 토피, 과일 맛 입니다

슈무커 로즈 복은 맥주이고, 도수(ABV)는 8% 입니다. 슈무커 로즈 복의 제조국가는 독일이고, 로즈라는 이름답게 장미빛의 넘치는 볼륨감은 부담스럽지 않고, 풍부한 거품에서 피어나는 로즈 복의 향기로운 아로마는 가히 환상적입니다. 강렬함과 부드러움의 완벽한 조화가 일품인 '슈무커 로즈 복'을 만나보세요.. 슈무커 로즈 복의 맛은 몰트, 풀, 비스킷, 고소한, 달콤한, 구운 빵, 홉, 쌉쌀한 맛 입니다

사무엘 아담스은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.8% 입니다. 사무엘 아담스의 제조국가는 미국이고, 사무엘 아담스'는 깊고 풍부한 맛과 향 그리고 묵직한 목 넘김이 특징인 맥주입니다. 몰트와 캐러멜의 약한 단맛, 꽃향기와 레몬 향의 조합이 매력적이며 풍성하고 오래 지속되는 거품이 특징입니다.. 사무엘 아담스의 맛은 꽃, 레몬, 몰트, 캐러멜, 묵직한, 풍성한, 균형 잡힌 맛 입니다

버터 맥주 AAA+은 맥주이고, 도수(ABV)는 4.5% 입니다. 버터 맥주 AAA+의 제조국가는 대한민국이고, 버터 맥주 AAA+'는 바닐라 풍미가 진하게 느껴지며, 고소하고 기분 좋은 버터 향에 크리미한 질감이 특징인 맥주입니다. 가벼운 탄산감 덕분에 느끼하지는 않아 음식과 함께도 즐겨도 좋습니다.. 버터 맥주 AAA+의 맛은 버터, 바닐라, 부드러운 맛 입니다

리치몬드 라거은 맥주이고, 도수(ABV)는 5% 입니다. 리치몬드 라거의 제조국가는 미국이고, 고소하고 부드러운 질감을 가지고 있으며, 버지니아에서 자란 캐스케이드 홉을 사용하여 감귤류의 미묘한 향이 나는 부드러운 피니시까지 선사합니다. 부담 없이 즐길 수 있는 맛과 경쾌한 탄산감으로 크래프트 맥주에 입문하시는 분들과 데일리 맥주를 찾고 계셨던 분들에게 추천해 드립니다.. 리치몬드 라거의 맛은 시트러스, 상쾌한, 경쾌한 탄산, 고소한, 빵, 깔끔한, 청량한 맛 입니다

리프만 크릭 브뤼은 맥주이고, 도수(ABV)는 6% 입니다. 리프만 크릭 브뤼의 제조국가는 벨기에이고, 잔에 따를 때부터 퍼지는 싱그러운 체리의 향기는 마지막 목 넘김까지 오래도록 입안에 남아 있는데요. 여기에 상큼한 탄산, 그리고 크릭 특유의 새콤함이 달콤한 피니시로 변해가는 느낌이 무척이나 인상적인 맥주입니다.. 리프만 크릭 브뤼의 맛은 체리, 오크, 달콤한, 상큼한, 신선한, 청량한 맛 입니다

발렌타인 싱글몰트 글렌버기 12년은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 발렌타인 싱글몰트 글렌버기 12년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 발렌타인 싱글몰트 글렌버기 12년은 달콤한 사과와 토피가 입안 가득 어우러지는 것을 시작으로 아메리칸 오크통에서 숙성된 풍부한 바닐라 향이 진한 과일 향과 완벽한 조화를 이루며 풍성한 풍미를 선사합니다. 은은하게 느껴지는 헤이즐넛 향은 깊은 여운을 남기며, 호불호 없는 맛으로 위스키 애호가부터 입문자까지 누구나 편하게 즐길 수 있습니다.. 발렌타인 싱글몰트 글렌버기 12년의 맛은 토피, 사과, 바닐라, 오크, 꽃, 과일, 헤이즐넛, 초콜릿, 달콤한, 그윽한, 풍부한, 부드러운, 긴 여운 맛 입니다

치타은 위스키이고, 도수(ABV)는 43% 입니다. 치타의 제조국가는 일본이고, 치타는 일본 산토리의 싱글 그레인 위스키로, 같은 회사의 위스키인 히비키 하모니의 원료가 되는 것으로도 유명합니다. 다양한 오크통을 사용하여 싱글 그레인 위스키임에도 다채로운 맛을 느끼실 수 있습니다. 마치 바다의 시원한 바람과도 같은 느낌을 주는 치타 위스키는, 온더락이나 하이볼로 드시면 더욱 그 진가를 느끼실 수 있습니다.. 치타의 맛은 아카시아 꿀, 장미, 부드러운, 민트, 꿀, 깨끗한, 오크 맛 입니다

스페이번 10년은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 스페이번 10년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 군침 도는 금빛, 꽃과 무화과의 풍미와 달콤하고 부드러운 질감으로 많은 사랑을 받고 있는 '스페이번 10년'을 소개합니다. 정통 스페이사이드 위스키인 '스페이번 10년'은 아메리칸 오크통, 버번 오크통과 셰리 오크통에서 숙성을 거쳤습니다. 바닐라의 풍미와 과일의 달콤함 둘 다 놓치고 싶지 않기 때문이죠.. 스페이번 10년의 맛은 신선한, 레몬, 꽃, 무화과, 토피, 버터, 스파이시, 긴 여운, 달콤한 맛 입니다

부나하벤 안 클라닥은 위스키이고, 도수(ABV)는 50% 입니다. 부나하벤 안 클라닥의 제조국가는 스코틀랜드이고, 스코틀랜드 헤브리데아 제도의 최남단, 평화로운 아일라 북동부 해안에 부나하벤 증류소가 있습니다. 1881년 지어진 이 이름은 위스키 증류에 사용되는 마르가데일 샘물을 가리키는 '강의 입구'라는 뜻의 게일어에서 따왔습니다. 이 물은 주변을 둘러싼 높은 산에 있는 고대 사암을 통해 흘러나와 다른 증류소들과 다르게 이탄층을 통과하지 않습니다. 따라서 대부분의 부나하벤 위스키는 피트향이 없습니다. 여러분은 피트향 대신 부나하벤에서 훨씬 풍부한 맛과 바다 내음, 섬세하고 오일리한 아일라 위스키의 매력을 느끼실 수 있습니다.. 부나하벤 안 클라닥의 맛은 말린 과일, 셰리, 캐러멜, 바닐라, 진한, 견과류, 부드러운, 향신료, 말린 과일, 긴 여운, 진한 맛 입니다

믹터스 US*1 스몰배치 버번 위스키은 위스키이고, 도수(ABV)는 45.7% 입니다. 믹터스 US*1 스몰배치 버번 위스키의 제조국가는 미국이고, 풍부한 카라멜, 바닐라, 핵과류의 노트에 깊은 스모키, 오크 피니시가 이어져 조화로운 맛을 갖고 있습니다. 따라서 버번 위스키 하면 떠오르는 강렬함보다는 더 부드럽고 섬세한 특색을 느낄 수 있습니다. 더욱 즐기기 편한 버번 위스키 ‘믹터스 US*1 스몰 배치 버번’, 여러분 모두 버번 위스키의 매력에 푹 빠져보세요.. 믹터스 US*1 스몰배치 버번 위스키의 맛은 견과류, 바닐라, 바닐라, 사과, 복숭아, 캐러멜, 스모키, 달콤한, 부드러운, 오크 맛 입니다

더 와이즈맨 버번은 위스키이고, 도수(ABV)는 45.4% 입니다. 더 와이즈맨 버번의 제조국가는 미국이고, 더 와이즈맨 버번'은 프리미엄 버번 브랜드, 켄터키 아울에서 만든 버번 위스키입니다. 4개의 켄터키 스트레이트 버번의 완벽한 조화가 돋보이죠. 맛을 보면 캐러멜, 스파이스, 시트러스 노트가 느껴집니다.. 더 와이즈맨 버번의 맛은 캐러멜, 잔디, 땅콩, 토피, 캐러멜, 몰트, 라즈베리, 호밀, 가죽, 시트러스, 감귤 맛 입니다

블랙불 카일로은 위스키이고, 도수(ABV)는 50% 입니다. 블랙불 카일로의 제조국가는 스코틀랜드이고, 블랙불 카일로는 브랜드의 상징인 검은 황소와 같이 우직하고 강렬함을 내뿜는 제품으로, 50도의 도수를 자랑하며 강력한 타격감을 선사합니다. 냉각 여과를 거치지 않은 것이 특징이며, 강렬한 알코올 도수 뒤에 존재하는 풍부한 사과향과 시트러스한 풍미를 지녔습니다. '블랙불 카일로'는 50%의 도수를 지니고 있습니다. 강렬한 도수에서 오는 꿀, 견과류, 곡물의 다채로운 뉘앙스를 경험하실 수 있습니다.. 블랙불 카일로의 맛은 꿀, 구운 견과류, 구운 곡물, 버터 쿠키, 구운 빵, 초콜릿, 코코아, 후추, 미네랄리티 맛 입니다

웨스트콕 칼바도스 캐스크 피니시은 위스키이고, 도수(ABV)는 43% 입니다. 웨스트콕 칼바도스 캐스크 피니시의 제조국가는 아일랜드이고, 사과로 만든 증류주이죠. 그래서 신선한 사과의 향기와 함께 말린 과일, 바닐라, 배와 같은 과일류, 아몬드와 같은 복합적인 풍미가 느껴집니다. 여러분도 이 맛이 궁금하시다면 웨스트콕 칼바도스 캐스크 피니시를 접하실 때입니다.. 웨스트콕 칼바도스 캐스크 피니시의 맛은 신선한, 사과, 배, 아몬드, 말린 과일, 바닐라, 사과, 배, 아몬드, 복합적인 맛 입니다

우드포드 리저브 라이은 위스키이고, 도수(ABV)는 45.2% 입니다. 우드포드 리저브 라이의 제조국가는 미국이고, 45.2%의 도수로 병입된 진한 꿀 색의 '우드포드 리저브 라이'는 호밀, 후추, 삼나무, 달콤한 계수나무 껍질의 노트가 무척 독특한 느낌을 줍니다. 스파이시하고 깊이가 느껴지는 서양배, 사과, 아몬드의 아로마를 제공함은 정향, 호밀, 박하, 꿀 등 달콤하게 매운 긴 여운의 피니시를 선사합니다.. 우드포드 리저브 라이의 맛은 사과, 삼나무, 서양 배, 아몬드, 호밀, 후추, 꿀, 사과, 당밀, 몰트, 박하, 호밀, 정향, 긴 여운, 달콤한, 스파이스 맛 입니다

로얄 로크나가 12년은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 로얄 로크나가 12년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 로얄 로크나가 12년'은 로얄 로크나가 증류소의 가장 대표적인 제품입니다. 이 제품은 오크와 과일, 달콤한 향신료가 균형 잡힌 맛을 자아냅니다. 맛과 향이 풍부한 것으로 알려진 하이랜드 싱글몰트 위스키를 경험하고 싶다면 '로얄 로크나가 12년'은 좋은 선택지가 될 수 있습니다.. 로얄 로크나가 12년의 맛은 토피, 리치, 가죽, 갈색 설탕, 커피, 갓 자른 나무, 토피, 과일, 달콤한, 산미, 드라이한, 샌달우드, 균형 잡힌 맛 입니다

히비키 블렌더스 초이스은 위스키이고, 도수(ABV)는 43% 입니다. 히비키 블렌더스 초이스의 제조국가는 일본이고, "울림(공명)'이라는 일본어 뜻을 가진 히비키는 ""사람과 자연과 함께 조화를 이루며 살아간다""라는 산토리의 철학을 기리기 위해 탄생했습니다. 히비키는 다양한 몰트 위스키와 그레인 위스키를 섬세하게 블렌딩하여, 오케스트라의 환상적인 협연을 떠올리게 할 만큼 풍부한 향과 다채로운 맛의 조화를 보여줍니다.". 히비키 블렌더스 초이스의 맛은 바닐라, 파인애플, 복숭아, 우디, 토피, 청사과, 크랜베리, 육두구, 계피, 오크, 캐러멜, 사탕, 레드 와인 맛 입니다

템플턴 라이 메이플 캐스크은 위스키이고, 도수(ABV)는 48% 입니다. 템플턴 라이 메이플 캐스크의 제조국가는 미국이고, 템플턴 라이 메이플 캐스크'는 템플턴 라이의 배럴 피니시 시리즈 중 첫 번째 제품으로, 아메리칸 오크 배럴에서 숙성된 후 메이플 시럽이 주입된 캐스크에서 피니시된 특별한 라인업입니다. 필터를 거치지 않고 48%로 병입되었으며 스파이시하고 매끄러운 풍미, 그리고 깔끔한 피니시로 많은 사람들에게 사랑을 받고 있습니다. . 템플턴 라이 메이플 캐스크의 맛은 다크 초콜릿, 메이플, 호밀, 달콤한, 우아한, 스파이시, 복합적인, 실키, 깔끔한 맛 입니다

카발란 클래식 싱글몰트은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 카발란 클래식 싱글몰트의 제조국가는 대만이고, ‘카발란 클래식 싱글몰트’는 카발란 증류소를 대표하는 위스키로, 8개의 캐스크에서 숙성한 위스키를 블렌딩하여 완성되었습니다. 맛을 보니 진하면서도 부드러운 질감이 돋보이는데요. 열대 과일 향과 배, 바닐라, 코코넛처럼 다채로운 풍미가 느껴집니다.. 카발란 클래식 싱글몰트의 맛은 꽃, 열대 과일, 배, 바닐라, 우아한, 망고, 코코넛, 초콜릿, 달콤한, 시트러스, 감귤, 스파이시, 복합적인, 따뜻한 맛 입니다

아드벡 위 비스티 5년은 위스키이고, 도수(ABV)는 47.4% 입니다. 아드벡 위 비스티 5년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 버번 위스키를 담았던 오크통과 올로로쏘 셰리 오크통의 조합으로 5년 숙성한 제품입니다. 코끝에 달콤한 바닐라 향을 지나 강렬한 스모키 풍미가 느껴지며, 입 안에서는 대담한 피트 풍미가 소용돌이칩니다. 이후 훈제 베이컨과 같은 짭짤한 감칠맛으로 변하는 등 복합적인 맛의 향연이 펼쳐집니다.. 아드벡 위 비스티 5년의 맛은 바닐라, 배, 터키식 커피, 허브, 소나무, 초콜릿, 피트, 훈제 베이컨, 아니스, 스모키, 코코아, 피트, 퍼지, 짭짤한 맛 입니다

블라드녹 리오라은 위스키이고, 도수(ABV)는 52.2% 입니다. 블라드녹 리오라의 제조국가는 스코틀랜드이고, 히브리어로 '빛의 선물'을 의미하는 '블라드녹 리오라'는 블라드녹 증류소 최초의 캐스크 스트렝스 위스키입니다. 이 위스키의 지향점은 퍼스트 필 버번 오크의 달콤함과 새 오크통의 강렬함 사이의 균형입니다. 잔에 따르면 구운 캐러멜과 꽃향기가 퍼지고, 입안에선 신선한 오크 풍미와 설탕을 씌운 사과, 스파이시한 후추가 느껴집니다. 캐스크 스트렝스 위스키답게 코와 입을 꽉 채우는 여운이 길게 이어지는 것이 특징입니다. 강렬하면서도 신선한 오크 숙성의 정수를 느끼고 싶다면 '블라드녹 리오라'를 만나보세요.. 블라드녹 리오라의 맛은 캐러멜, 토피, 말린 꽃, 사과 파이, 향신료, 오크, 긴 여운, 시트러스 맛 입니다

글렌알라키 18년은 위스키이고, 도수(ABV)는 46% 입니다. 글렌알라키 18년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 글렌알라키 18년은 풍부한 건포도, 꿀, 다크 체리의 풍미는 물론 달콤하고 스파이시한 여운을 남깁니다.. 글렌알라키 18년의 맛은 바닐라, 버터스카치, 건포도, 꿀, 다크 초콜릿, 은은한, 긴 여운, 부드러운 맛 입니다

시바스 리갈 12년은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 시바스 리갈 12년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 시바스 리갈 12년의 깊고 풍부한 맛을 최대로 즐기기 위해서 약간의 물을 타 마시기도 하며, 취향에 따라 온더락 잔을 만들어 살짝 흔든 후 공기와 섞어 마시는 방법, 혹은 진저 에일과 얇게 슬라이스 된 라임 조각으로 만든 '시바스 쿨러' 칵테일로 마시는 방법 등 다양한 방법으로 그 맛을 극대화 할 수 있습니다.. 시바스 리갈 12년의 맛은 과일, 꽃, 캐러멜, 바닐라, 벌꿀, 사과, 헤이즐넛, 버터스카치, 풍부한, 은은한 맛 입니다

제임슨 킬튼 싱글 몰트 위스키은 위스키이고, 도수(ABV)는 44% 입니다. 제임슨 킬튼 싱글 몰트 위스키의 제조국가는 스코틀랜드이고, 진한 앰버 컬러의 위스키로 구운 빵과 바닐라, 가볍게 스치는 흰살 과일의 향이 섬세하고 우아하게 올라온다. 입 안에서는 복숭아의 노트와 바닐라, 카라멜, 구운 시리얼의 고소하면서도 달콤한 노트가 균형감있게 어우러지며 파워풀하면서도 긴 여운을 남긴다. 달콤한 아이스크림, 초콜릿과 같은 디저트와는 물론 감칠맛을 가진 어패류, 육류의 식사와도 무난하게 어울린다.. 제임슨 킬튼 싱글 몰트 위스키의 맛은 구운 빵, 바닐라, 과일, 우아한, 복숭아, 바닐라, 캐러멜, 구운 곡물, 달콤한, 고소한, 긴 여운 맛 입니다

미드윈터 나잇 드램은 위스키이고, 도수(ABV)는 49.3% 입니다. 미드윈터 나잇 드램의 제조국가는 미국이고, 미드윈터 나잇 드램'은 포트 캐스크와 프렌치 오크 캐스크에서 피니시 처리된 라이 위스키입니다. 라이 위스키의 바닐라, 캐러멜, 시나몬 특징에 포트 캐스크의 자두, 건과일 그리고 프렌치 오크 캐스크의 스파이스가 더해져 매력적인 향과 풍미를 느낄 수 있습니다. . 미드윈터 나잇 드램의 맛은 체리, 건포도, 말린 오렌지 껍질, 스파이스, 모과 잼, 딸기 타르트, 바닐라, 캐러멜, 다크 초콜릿, 당밀, 토피, 가죽 맛 입니다

화이트 앤 맥케이 블렌디드 위스키은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 화이트 앤 맥케이 블렌디드 위스키의 제조국가는 스코틀랜드이고, 화이트 앤 맥케이 블렌디드 위스키'는 수년간 숙성된 몰트와 그레인 위스키 원액들을 다양한 셰리 캐스크에서 추가 숙성을 시킨 다음 블렌딩을 한 후, 다시 셰리 캐스크로 피니시를 거치는 . 화이트 앤 맥케이 블렌디드 위스키의 맛은 부드러운, 마지팬, 마누카 꿀, 캐러멜, 구운 파인애플, 초콜릿, 열대 과일, 로즈힙, 설탕에 절인 오렌지, 마카롱, 오렌지 마멀레이드, 복숭아 절임 맛 입니다

납 크릭은 위스키이고, 도수(ABV)는 50% 입니다. 납 크릭의 제조국가는 미국이고, 납 크릭은 9년 숙성된 원액으로 만든 프리미엄한 스몰 배치 위스키입니다. 같은 짐빔 증류소의 베이커스나 부커스에 비해서 거친 버번 위스키의 느낌이 있습니다. 드라이하면서도 특유의 스모키함과 바닐라의 향이 강하게 느껴지죠. 또한 9년 숙성, 50%의 도수에 비해 합리적인 가격이라 많은 버번 위스키 애호가들의 사랑을 받는 위스키 중 하나입니다.. 납 크릭의 맛은 견과류, 몰트, 과일, 오크, 달콤한, 스파이시, 풍부한, 부드러운, 긴 여운 맛 입니다

블라드녹 11년 버번 캐스크은 위스키이고, 도수(ABV)는 46.7% 입니다. 블라드녹 11년 버번 캐스크의 제조국가는 스코틀랜드이고, 레몬처럼 밝은 금빛의 위스키를 잔에 따르면 플로럴한 꽃향기와 함께 사과와 체리, 달콤한 바닐라의 풍미가 느껴집니다. 특히 김창수 증류소의 김창수 대표는 이 위스키를 마시면 열대 과일의 풍미와 함께 약간의 치즈 풍미가 느껴져 꽉 찬 풍미를 자아냈다고 하는데요. 상쾌하면서 달콤한, 복합적인 맛을 자랑하는 ‘블라드녹 11년 버번 캐스크’, 평소에 쉽게 보지 못했던 핫한 위스키를 찾고 계신다면 블라드녹을 선택해보세요.. 블라드녹 11년 버번 캐스크의 맛은 꽃, 꿀, 시트러스, 감귤, 신선한, 사과, 오크, 향신료, 제비꽃, 상쾌한, 달콤한, 섬세한 맛 입니다

블랙 보틀은 위스키이고, 도수(ABV)는 40% 입니다. 블랙 보틀의 제조국가는 스코틀랜드이고, 블랙 보틀'은 아일라섬의 몰트를 사용하여 기분좋은 피트함을 담고 있으며, 바닐라, 코코넛 노트와 함께 올라오는 달콤함이 일품입니다. 다양한 매력을 고도의 밸런스로 맞추어 낸 '블랙 보틀'은 니트, 온더락, 롱드링크, 칵테일 등 어떤 방식으로 즐겨도 좋은 위스키입니다. 합리적인 가격의 위스키일 뿐만 아니라 화려한 수상 경력을 자랑하기 때문에 데일리 위스키로도 좋은 선택지가 될 수 있습니다.. 블랙 보틀의 맛은 꽃, 오크, 스파이시, 코코넛, 과일, 스모키, 달콤한, 꿀, 부드러운, 육두구, 후추 맛 입니다

아란 21년은 위스키이고, 도수(ABV)는 46% 입니다. 아란 21년의 제조국가는 스코틀랜드이고, 달콤한 셰리와 어우러진 헤이즐넛 향이 매력적인 '아란 21년'은 맛에 있어서도 아란만의 캐릭터를 살린 우아하고도 섬세한 풍미를 자랑합니다. 머금는 순간 입안에서 파도치는 싱그러운 과일과 달콤한 향신료의 풍미는 이내 부드러운 목넘김과 함께 다크 초콜릿의 달콤하고 여운이 긴 피니시를 선사합니다. 브랜드의 역사와 방향성을 담아낸 시그니쳐 위스키, '아란 21년'으로 오늘 저녁을 품격있게 마무리 해보시길 추천드립니다.. 아란 21년의 맛은 달콤한, 향신료, 헤이즐넛, 설탕에 절인 오렌지, 생강, 육두구, 다크 초콜릿, 향신료, 쌉쌀한, 오렌지, 시트러스, 달콤한, 다크 초콜릿 맛 입니다

리뎀션 하이 라이은 위스키이고, 도수(ABV)는 41% 입니다. 리뎀션 하이 라이의 제조국가는 미국이고, 리뎀션 하이 라이는 36%의 호밀 함량으로, 리뎀션 버번보다 더 많은 양의 호밀을 넣어 만들어졌습니다. 그래서 호밀 특유의 독특한 풍미가 잘 드러난 버번 위스키가 탄생했는데요. 달콤하지만 민트와도 같은 알싸한 호밀의 풍미와 가벼운 감초, 후추 등 풍부한 맛이 느껴집니다.. 리뎀션 하이 라이의 맛은 바닐라, 레드베리, 오크, 스파이시, 오크, 민트, 호밀, 감초, 후추, 향신료, 긴 여운, 부드러운 맛 입니다

무똥 까데 소비뇽 블랑은 와인이고, 도수(ABV)는 13% 입니다. 무똥 까데 소비뇽 블랑의 제조국가는 프랑스이고, 신선한 과실 풍미와 정교한 미네랄 터치가 감칠맛을 더하고, 은은한 허브 향이 매력적입니다. 편안한 바디감과 뛰어난 밸런스로 맛있는 소비뇽 블랑이라는 생각이 드실 거에요.. 무똥 까데 소비뇽 블랑의 맛은 감귤, 시트러스, 자몽, 복숭아, 사과, 파인애플, 구아바, 허브, 꽃 맛 입니다

버터넛 피노 누아은 와인이고, 도수(ABV)는 13.9% 입니다. 버터넛 피노 누아의 제조국가는 미국이고, 버터넛 피노 누아'는 미리 오픈해서 시간을 두고 마시기 좋은 와인입니다. 블랙베리와 체리 계열의 아로마가 매력적이며 프렌치 오크 숙성에서 오는 바닐라 힌트가 와인을 부드럽게 감쌉니다. 미디엄 바디에 실키한 질감이 느껴지며 전체적으로 쥬시하면서 살짝 스파이시합니다. 비교적 가벼운 스타일의 와인으로 여름날 야외에서의 느긋한 저녁 식사와 함께라면 더할 나위 없을 것입니다.. 버터넛 피노 누아의 맛은 블랙베리, 라즈베리, 체리, 바닐라, 산뜻한, 긴 여운, 스파이시 맛 입니다

앙시앙 땅 까베르네 시라은 와인이고, 도수(ABV)는 13.5% 입니다. 앙시앙 땅 까베르네 시라의 제조국가는 프랑스이고, 풀 바디에 강렬한 과실 향, 오크 향, 스파이스를 느낄 수 있으며 부드러운 마무리가 조화롭습니다. 특히 파스타, 육류 요리 등과 페어링하면 '앙시앙 땅 까베르네 시라'의 매력을 배로 느낄 수 있습니다.. 앙시앙 땅 까베르네 시라의 맛은 라즈베리, 바닐라, 블랙베리, 오크, 딸기, 블랙베리, 블랙커런트, 자두, 가죽, 부드러운, 체리, 스모키 맛 입니다

츠루우메 유즈은 리큐르이고, 도수(ABV)는 7% 입니다. 츠루우메 유즈의 제조국가는 일본이고, 일본 리큐르 콘테스트에서 대상을 수상한 '츠루우메 유즈'는 유자의 상큼함과 부드러운 감칠맛이 더해진 유자 리큐르입니다. 유자가 가장 맛잇게 익은 제철에 유자를 수확해 유자 본연의 자연스러운 향과 맛을 그대로 담았습니다. 또한, 100% 천연 유자로 만든 원주에 부드럽고 깔끔한 풍미를 지닌 청주를 블렌딩해서 맛과 질감, 그리고 피니시까지 완벽한 완성도를 보여줍니다. . 츠루우메 유즈의 맛은 유자, 향긋한, 산뜻한, 달콤한, 상큼한, 시트러스, 감칠맛, 부드러운, 싱그러운 맛 입니다

베드렌 그린 애플은 리큐르이고, 도수(ABV)는 18% 입니다. 베드렌 그린 애플의 제조국가는 프랑스이고, 베드렌 그린 애플'은 최상의 품질의 과일을 검수한 후, 마세라시옹(Maceration)이라는 특유의 기법과 증류를 통해 만들어진 특별한 리큐르입니다. 인공색소를 전혀 첨가하지 않은 크리스탈 색상의 깨끗함과 청사과의 새콤달콤함을 갖고 있죠. 청사과의 인위적이지 않은 맛과 향은 이 리큐르가 사랑받는 이유를 알려줍니다. 애플 마티니, 애플 모히토 등의 칵테일의 재료로 추천드리는 제품입니다.. 베드렌 그린 애플의 맛은 산뜻한, 청사과, 풍부한, 새콤한, 달콤한, 달콤한, 부드러운 맛 입니다

디카이퍼 크림 드 카카오 브라운은 리큐르이고, 도수(ABV)는 24% 입니다. 디카이퍼 크림 드 카카오 브라운의 제조국가는 네덜란드이고, 디카이퍼 크림 드 카카오 브라운'은 카카오 추출물로 만든 카카오 맛 리큐르 입니다. 풍부한 카카오 맛이 다른 재료들과의 조합을 더욱 이상적으로 만들어 줍니다. 달콤함과 깊이가 가득하여 샷으로 마시는 경우에도 소량으로 진한 맛을 느끼실 수 있습니다. 얼음과 함께 칵테일로 드시는 것 또한 추천드립니다. . 디카이퍼 크림 드 카카오 브라운의 맛은 초콜릿, 캐러멜, 호두, 풍부한, 바닐라, 달콤한, 강렬한, 부드러운 맛 입니다

마리브리자드 트리플 섹은 리큐르이고, 도수(ABV)는 39% 입니다. 마리브리자드 트리플 섹의 제조국가는 프랑스이고, 트리플 섹은 오렌지 껍질의 쌉쌀한 향과 잘 익은 오렌지의 맛이 조화로운 리큐르입니다. 그런데 '마리브리자드 트리플 섹'은 오렌지 향에서 그칠 게 아니라 실제 오렌지를 넣어 만들었습니다. 카리브의 아이티 공화국에서 재배한 약간 쌉쌀한 맛이 나는 오렌지와 스페인 남부 지방의 달콤한 오렌지 껍질을 함께 증류했죠. 그리고 여기에 향긋한 식물을 추가로 넣어 완성했습니다.. 마리브리자드 트리플 섹의 맛은 오렌지 껍질, 꽃, 시트러스, 오렌지, 달콤한, 쌉쌀한, 부드러운, 상큼한, 오렌지 맛 입니다

깔루아은 리큐르이고, 도수(ABV)는 16% 입니다. 깔루아의 제조국가는 멕시코이고, 깔루아'는 멕시코 벨라크루즈에서 약 7년간 기른 최고급 커피 원두와 고급 럼주를 함께 증류하여 만드는 커피 리큐르입니다. 전세계적으로 가장 대중적인 커피 리큐르이자 커피 리큐르계의 선구자라고 할 수 있죠.. 깔루아의 맛은 바닐라, 초콜릿, 커피, 다크 초콜릿, 바닐라, 달콤한, 커피, 스모키, 모카 에스프레소, 화이트 초콜릿 맛 입니다

베드렌 바나나은 리큐르이고, 도수(ABV)는 25% 입니다. 베드렌 바나나의 제조국가는 프랑스이고, 베드렌 바나나'는 최상의 품질의 바나나를 검수한 후, 마세라시옹(Maceration)이라는 특유의 기법과 증류를 통해 만들어진 특별한 리큐르입니다. 전체에 걸쳐 달콤한 바나나 향이 가득하며 코 끝을 기분 좋게 자극하죠. 인위적이지 않은 바나나의 맛과 향은 이 리큐르가 사랑받는 이유를 알려줍니다. 믹서와 함께, 또는 시원한 칵테일에 베드렌 바나나로 생기를 더해보세요!. 베드렌 바나나의 맛은 신선한, 바나나, 향긋한, 풍부한, 달콤한, 부드러운 맛 입니다

파이어볼은 리큐르이고, 도수(ABV)는 33% 입니다. 파이어볼의 제조국가는 캐나다이고, 세계 3대 향신료인 시나몬 맛이 느껴지는 술, 추운 캐나다 날씨를 견디기 위해 만들어진 '파이어볼'은 시나몬 향이 느껴지는 위스키 베이스의 리큐르입니다. 파이어볼은 몸을 따뜻하게 만들어줄 만큼 진한 맛을 자랑하는데요. 이제는 캐나다를 넘어 전 세계에서 즐기는 리큐르가 될 정도로 많은 이들에게 사랑받고 있습니다. 또한 파이어볼은 강렬한 시나몬에 더해지는 은은한 단맛과 스파이시함, 부드러운 목넘김이 매력적인 리큐르입니다.. 파이어볼의 맛은 민트, 시나몬, 정향, 달콤한, 소나무, 시나몬, 오렌지 맛 입니다

아베르나은 리큐르이고, 도수(ABV)는 29% 입니다. 아베르나의 제조국가는 이탈리아이고, 이탈리아에서는 전통적으로 '아마로(Amaro)'라고 부르는 허브를 사용한 리큐르를 식후주 및 약용으로 마셔왔습니다. '아베르나'는 이러한 아마로 계열 술의 대표주자인데요, 석류, 용담, 정향, 알로에, 감귤류 껍질 등으로 만들어집니다. 시럽 같은 눅진한 단맛과 화한 허브 향, 각종 향신료의 스파이시함이 느껴집니다. 얼음을 곁들이거나 칵테일로 활용해 식후에 마시는 것이 일반적인 음용법이며, 오렌지 껍질을 곁들이면 특유의 향이 더욱 살아난다고 합니다.. 아베르나의 맛은 시트러스, 감초, 꽃, 달콤한, 끈적한, 민트, 긴 여운, 스파이시, 정향 맛 입니다

파쏘아은 리큐르이고, 도수(ABV)는 17% 입니다. 파쏘아의 제조국가는 프랑스이고, 브라질의 패션 프루트를 사용하여 합성착향료 첨가 없이 새콤달콤한 열대과일의 향을 그대로 살린 제품입니다. 파쏘아의 시그니처 칵테일 폰스타 마티니는 전 세계에서 가장 인기있는 칵테일 중 하나입니다.. 파쏘아의 맛은 패션프루트, 상큼한, 달콤한, 오렌지, 체리, 달콤한, 쌉쌀한 맛 입니다

마티니 드라이 베르무트은 리큐르이고, 도수(ABV)는 18% 입니다. 마티니 드라이 베르무트의 제조국가는 이탈리아이고, 1863년에 탄생한 최초의 베르무트, 마티니 드라이 베르무트는 허브, 시나몬, 쑥의 생동감 넘치는 향기와 호박색 컬러가 특징입니다. 이탈리아 피에몬테(Piemonte) 지방이 주 산지인 베르무트로, 향료 식물을 주정으로 침출시켜 와인과의 블렌딩을 통해 제조합니다.. 마티니 드라이 베르무트의 맛은 허브, 시나몬, 쑥, 달콤한, 쌉쌀한, 와인, 향긋한 맛 입니다

볼스 카시스은 리큐르이고, 도수(ABV)는 17% 입니다. 볼스 카시스의 제조국가는 네덜란드이고, 블랙 커런트의 풍부한 과즙과 새콤달콤한 맛이 리큐르에서도 온전하게 느껴지는 것이 큰 특징이죠. 유럽에서는 주스나 잼으로 많이 먹는 블랙 커런트를 집에서 쉽게 칵테일로도 즐겨보면 어떨까요?. 볼스 카시스의 맛은 와인, 체리, 블랙커런트, 새콤한, 달콤한, 달콤한, 묵직한, 와인 맛 입니다

아마부키 하쿠토우슈은 리큐르이고, 도수(ABV)는 8% 입니다. 아마부키 하쿠토우슈의 제조국가는 일본이고, 일본 최고의 신선한 복숭아로 만든 사케 '아마부키 하쿠토우슈'입니다. 달콤하고 부드러운 백도를 한 입 머금은 것처럼 복숭아의 맛과 향이 가득 퍼지는 맛입니다. 달콤한 복숭아 풍미 덕분에 떡볶이, 쭈꾸미볶음과 같은 매콤한 음식과도 매우 잘 어울립니다.. 아마부키 하쿠토우슈의 맛은 향긋한, 달콤한, 복숭아, 자두, 달콤한, 깔끔한 맛 입니다
